제3화
시로킹학원고등학교
평성14년도
진로희망조사서
3학년D반
담임 야마구치 쿠미코
좋았쓰~
지망 대학교
바보다 대학
시로킹 지도자 학교?
총리대신
대사장
장래의 예?
아가씨 차를..
이 쪼그만 것들이!!
아뜨 앗뜨~~T^T
아가씨 어쩐일이세요!
이 자식들 선생을 바보로 알어
이 녀석
하나도 이상하지 않아!
학교 그만두고 일한다?
우치야마 하루히코
아~
이녀석들 무슨 생각하는거야
내가 시로킹학원에
교사로서 부임해서
1개월이 지났다
상관없자나
야호~해버렷해버렷
정정당당히 가슴을 펴고 행동하란 말야
너 누구냐?
나는 당신들이 귀여워해줬던 아이의
담임 선생님이다
동료동료라고 간단히 말하는거 아냐
-어디가는거야
처음에는 완전히
말도 안듣는 불량한 아이들이었지만
사람이란건 말이지
혼자선 아무것도 할수 없다구
그러니까 기대는 거야
그렇지만
그렇다면 어떤 일이 있더라도
마지막까지 함께 있으라구
친구를 배신하거나 하지 말라구
맞아 터지고,
정신없이 너덜너덜해져도 괜찮자나
한명한명을 확실히 보면
꽤 좋은 구석도 있는
녀석들이라는 것을
조금씩 알게 됐다
그런 내가 지금
염려하고 있는 것은
두목님 오셨다
다녀오셨습니까
잘 다녀오셨어요
쿠미코 선물이다
내가 야쿠자집안의 오에도 일가의
3번째의 손녀딸이라는것이
학교에 알려지는것
혹시라도 그렇게 된다면
나는 확실히 학교에서 짤리게 된다
이 일은 절대로 숨기지 않으면 안된다
오랜 꿈이었다
교사를 계속 해나가기 위해서도
[남자가 필요해]
[쿠마이 테루오]
쿠마이 테루오
그녀석들 어뜨케 해버릴까!!
도둑돔~!!
좋은 아침입니다
안녕~
좋은 아침이예요
건강해 보이시네요
아.아니
귀여운 학생들의 진로문제 때문에
밤새 고민했어요
힘들겠네요 고등학교 선생님도
아니요 짭새의 일에 비하면 아무것도 아니죠
짭새?
저질러 버렸다
아니..두분은 무슨일로 여기에?
아니 저기 사실은 말이죠
[범인은 학생으로 보이는 남자]
[시로킹거리의 연속 날치기]
전부 이 근처에서 일어나고 있네요
범인은 학생으로 보이는 젊은 남자
과연 그래서인가?
만약이라도 만에 하나
그 날치기범이
저희 학교 학생이라면은
시로킹 학교 개교이래의 모욕이다
교감선생님 처음부터 학생들을
의심하는 겁니까?
저기 저희도 별로 이쪽의 학생들을
의심하고 있는건 아닙니다
일단 이 주위의 고등학교는
모두 돌아보고 있습니다
그렇죠
그래요 교감선생님
뭐 생각될만한 반이라고 한다면
한반밖에 없네요
어?
우리반?
안녕~
그런일은 없다니까
또 3학년D반입니까?
잠깐 오오야마선생님
누군가가 이 주위의 학생이라도
우리학교 학생들과는 관계없습니다
그렇죠? 후지야마 선생님
아 감싸주지 못한게 괴롭네요
안도 선생님
아 저는 솔직히 관계가 있더라도
놀라지 않습니다만
선생님들
증거도 없는데 학생들을
의심하는건 너무한거 아닙니까?
교사라면 좀더 학생들을 믿고...
믿고
지금까지 배신당해 왔습니다
옳으신 말씀
아무튼 만약에 무슨일이
나면 서로 연락해 주십시요
범인은 여자와 노인들만을
노리고 있습니다
정말로 이례적인 일입니다만
교감 선생님
올바른 학교를 만들어 가기 위해서도
여기서 철저히 감시해야 마땅합니다
이 이상 피해자가 나오게 해선 안됩니다
하루라도 빨리 범인 검거에
협력 부탁드립니다
모두들 무슨일만 있으면
우리반부터 의심하고
그렇게나 학생들을 믿지
못하겠다는거야?
나는 그런 교사는 되지 않을거야
교사와 제자 사이는
좀더 따뜻하고 아름다운 법.
애초에 그녀석들 그렇게 보여도
귀여운데가 있다구
좋은 아침~
그것도 몰랐냐
바보
이 자식들아
느그들 다 나와라!!
[고쿠센 4화]
영상 : sisibo(박성준)sisibo@korea.com
자막 : biranwife1(김주영)brianwife1@korea.com
왠지 시로킹 학원 애들이
한거 같지 않아?
뭐 적어도 저희 반
애들은 아닐 테니까요
우리반 애들도 아니에요
하지만 3학년D반이라면
어떤일을 저질러도
이상하지 않자나요?
잠깐 후지야마 선생님
그게 무슨 뜻이에요?
증거도 없는데 그러면 안돼
경찰들도 움직이기 시작했고
그쪽에 맡기면 된다니까
선생님
이런거 사는거야?
선생님도 이상할건 없다고
생각하는데요
실례잖아
뭐 제가 보기에는
저희반 애들은 아무 꿀릴게 없어요
꿀릴게 없어?
(아마도 야쿠자들이 쓰는말..)
아니 감추는게
감추는게 없다는거에요
그러고 보니까 야마구치 선생님
방금 행정실에서 불렀어요
네?
진짜 짜증나
아침에 문방구 아줌마가
의심스런 눈치로 처다보고
안도도 말이야
복도 지나가는데도 쫄고
진짜 기분나뻐
무슨일야?
별로
나 수업 재낄란다
우치!
왠지 저녀석 최근에 이상하지
무슨일이지?
저기 우치야마라면
저희반의 우치야마 하루히코 말예여?
네 이번 분기 수업료
아직 내지 않아서요
우치야마..우치야마
[아버지는 돌아가심.]
[어버님의 직업은 아르바이트(음식점)]
우치야마 하쿠히코인가
이녀석 중학교 때부터 문제아였지
명문학교로 진학 했지만
여기에 입학하고 나서부터
문제만 일으키고
부모님께 가보는게 좋을거야
따라오지 말라구
파이토~오;;
어서오세요
한분이세요?
실례합니다만
저는 우치야마군의 담임인
야마구치라고 합니다
죄송합니다
저희 애가 또 뭔가 저질렀나요?
네? 아니 저기
귀찮게 해드려서 정말 죄송합니다
이렇게 일부러 와주시고
저 저번달에 다쳐서
일을 하지 못했어요
점장님께 매번 부탁했지만
거절만 당하고
저는 그 아이만은
학교 졸업시키고 싶어요
부탁드립니다
조금만 더 기다려 주시면 안될까요?
이달 말에는 반드시 낼테니까
부탁드립니다
알았으니까 이제 그만하세요
아줌마 손님들 기다려요
네~지금 갑니다
선생님 저기 저희 애가
무슨 일이라도 저지르면은
봐주지 말고 혼내주세요
우리 아들 바보이지만
절대로 근성 없는 애는 아닙니다
자기 스스로 잘 해나갈 아이에요
안심해 주세요
우치야마군은 저한테 맡겨두시고
마음 놓고 일하세요
잘 부탁드립니다
제길~
-조심하라구
-죄송합니다
정말이지
부모님은 계시는게 당연하다고
생각하는 녀석들은 말이야
부모님의 고마움을 모른다니까
게다가 요즘 애들은
부모를 부모로도 생각안하는 바보에요
아이들에 대해서 생각하지 않는
부모 늘었고 말이지
자신의 아이들 버리는 부모가 있으면
아이들을 위해 열심히
일하는 부모님도 있어
우리 부모님은 7살때 돌아가셨지만
좋은 추억을 많이 여기에 남겨주셨다구
아가씨 드세요
고마워
미노루
우치야마네 엄마는 아들을 위해서
밤낮으로 일하시지
그 아들은 고생만 시키고
아가씨께서도 담임 맡으셔서
고생도 많으시겠네요
그렇지 그 덕택에 미노루도 힘들고
그래요~요즘 아가씨
신경 날카로워지셔셔...
미노루!!
죄송합니다
아가씨의 고생도 모르는 녀석!
뭐하는 거야
도둑이야~
좋은 아침
안녕하세요
어제도 일어났다며 날치기 사건
[날치기에 주의!]
[최근 이 근처에 여성을 노리는 ]
[날치기 사건이 발생하고 있습니다]
[특의사항 ]
[금발 신장 175~180정도 마스크 ...]
사건은 심야 0시넘어 시로킹 거리1부터
3까지의 주택거리에 일어나고 있습니다
-시로킹마을-
이 금발
혹시 3학년D반의 우치야마 아닙니까?
어 정확하게 맞는거 같은데
어떄요? 선생님
확실히 닮았는데요
그렇죠? 안도선생님
네? 아 확실히
직접 본인에게 듣는게 좋을지도 몰라요
선생님들..
금발이란 이유로 범인으로
정하지 말아주세요
야마구치 선생님
왜요
좀있다 우치야마군에게
저한테 오라고 전해주시겠어요?
우치 안오는걸
역시 신경쓰고 있는건가?
그렇게 덕지덕지 붙어있던데
그럼 우리가 범인을 잡을까?
어떻게 해서 말야?
그거야..잘 모르겠지만
아 잠복수사는 어때?
바보야 그런게 먹힐거 같냐?
그치 신?
심심풀이로 해보는것도
좋을것 같은데?
드물게 협조적인데
무슨일이야
날치기는 대체로 같은시간에
좁은 거리에서 일어나잖아?
경찰들보다 빨리 현장에
가서 범인 잡으면
꽤 좋은 생각인데
과연
뭐 확실히
그거야 최고잖아?
양쿠미
너 뭐하고 있는거야
전부 들었다 좋은 일이잖아
나 지금 엄청나게 감동하고 있어
이거야 말로
오랫동안 내가 원하던
뜨거운 신이야
알았어 거기까지 말한다면
기꺼이 나도 협력하지
모두들 검거하자구 진범을 오!
이봐 너희들도 오!!
오~
목소리가 작잖아
오!!
오!!!
사와다! 오!
바보냐?
귀여워~~
저기..
강아지 봐도 될까요?
괜찮아
귀엽다~~
모두들 모여봐
사와다는?
있어 저기~
좋았쓰
양쿠미 정말로 하는 거야?
당연하지
너희들 친구가 의심받고 있는데
그냥 있을꺼냐
내가 참지 못한다구
그치 사와다?
별 상관 없지만
뭐가 어쩌고 저째?
사와다 야 지금 뭐라 그랬어?
알겠니?
맨첨에 사건이 일어난곳이 여기
다음은 여기
세번째 일어난곳은 이 부분야
밤에도 마시러 가는 사람 많으니까
주택가로 향하면 좋겠군
굉장한데 이녀석
우선은 두팀으로 나눠서
이 근처 돌아볼까?
나 아직 돌아가고 싶지 않아
사츠키짱 언제나 그러니까~
돌아갈 수 없어~
못봤던걸로 해라
그게 옳은 거야
(끄덕)
먼저 돌아갈게요
수고 했어요
어 어땠어?
안돼겠어
오늘은 수확 없다는건가
그러니까 이런게 제대로 될수 없자나
오늘은 여기까지 할까?
내일도 있구
에?
내일도 하는거야?
당연하잖아
너희들이 먼저 꺼낸 얘기잖아?
우리들 그렇게 진심으로 할 생각은..
진심이야 이건
정말인게 분명하잖아
그렇지 쿠마?
우치
기뻐해라 우치야마
모두들 너의 무죄를 증명하려고
진짜 범인 잡으려고 모였어
어?
괜찮으니까 아무것도 신경쓰지 말고
학교에 와
모두들 너를 믿고 있으니까
쓸데 없는일 하지마
아무도 그런일 신경쓰지 않고
학교 같은거 쓸때 없으니까
부탁도 안했는데 쓸데없는 짓 하지마
너 엄마가 걱정하시고 계시는거 몰라?
부모님하곤 관계없잖아
우치야마
뭐야
확실히 우리들 반쯤은 심심풀이로 시작했어
하지만 말야
그 선생만은 진심이야
야마구치는 진심으로
너를 위해서 잠복수사를 하려고 하는거야
그게 어쨌다구
그것뿐야
그럼 안녕
테라도마리군은 우리 반의 자랑이야
축하해
감사합니다
무슨일이에여?
마시요네 반 아이가
전국작문콩쿨에서 입상했다네
봐봐 저녀석 코가 하늘까지 올라가네
사츠키짱 언제나 그러니까..
주정뱅이 (알수 없습니다;;)
뭐?
지금부터도 열심히 해라
네 실례했습니다
저런 우수한 학생이 나오는것도
선생님께서 아이들의
재능을 끌어내는 교육을 하시니까요
아니 그런~
거기에 비하면 학생의 비행을
협조하는 선생님도 있죠
야마구치 선생님
학생들의 비위만 맞춰주니까
어떻게 해서든
느슨해지는거죠
하지만
교육의 타락은
거기서부터 시작된다고 할수 있어요
파라다이스의 사츠키짱?
자 그런 애기니까
교감선생님?
굳었어
우치 오늘도 안왔네
그녀석 최근에 이상했었지
무슨 애길해도 딴생각이니
역시 날치기 사건하고
무슨 관계가 있는건가?
정말로 부모님의 기분은
생각안하는구나
양쿠미
너 어느새 온거야
진작 있었다구~
범인이 다음 범행을 저지르기 전까지
가만히 기다릴수는 없어
여기서 먼저 손을 쓰면 되잖아?
오~~이번에는 또 무슨일을
하시려고 하십니까?
당연히 잠복수사다
잠복은 누가하는데?
피해자는 모두 여자라구
여자라고 하면 나밖에 없잖아?
아 과연
바보냐
그런게 잘 될리가 없잖아?
그치 신
좋을대로 하게 냅둬
어?
좋았쓰~
뭐야? 이게
학교 그만두고 일할거야
-무슨 불만있어?
-잠깐 하루히코 기다려봐
일은 말이지 학교 제대로
졸업하고 나서 하자
엄마가 그때까지 열심히 할거니까
돈도 없는 주제에 무리하지 말라구
어차피 경찰들도 나같은거 없는게
낫다고 생각하는데
하루히코!
말씀하셨던 것 모아왔습니다
고맙다
하지만 잠복수사라니 재미있겠네요
저희들도 도와드릴께요
그치 형님
바보야 그럼 아가씨가 귀찮아 지시잖아
죄송합니다
그 마음만 감사히 받을게
안녕
수고하십쇼
어머?
야마구치 선생님?
야마구치 선생님
네?
뭐하고 계세요?
뭐..뭐라니
문어빵(타코야끼) 사려고요
오빠 문어빵 한개 줘요
아니? 당신은
[이자식아 아가씨께!!]
[아가씨?]
아~~문어빵하고 계셨군요
아니 이건 부업으로...
저는 시로킹학원에서
선생님을 하고 있어요
후지야마 시즈카에요
당신의 이름은 뭐에요?
미노루에요~~
무슨소리냐
죄송합니다!
테츠입니다
테츠상?
네
후지야마 선생님 잠깐
저 여기보다 훨씬 맛있는 문어빵
가게를 알고 있어요
-거기 가요
-그래도~
여긴 안돼요
저기 만들고 있는 오빠들 인상 나쁘잖아요
가죠
예쁘신 분이시네요
미노루
일루와
알았어? 미노루
아가씨께서 오에도 일가의 사람이란걸
절대로 들키면은 안되는 일이야
네
언제 누구한테 들킬지 몰라
너도 밖에 나갈때에는 조심하라구
알았아요
그래
요즘 유행하는
가라가라(いけいけ) 패션으로 해봤습니다
가라가라?
그게 뭐야
왜 스니커냐
달리기 쉽자나
요즘에 이런거 유행안해
무슨 소리야
사와다
사와다~
어때?
별 상관 없잖아?
좋았쓰
3학년D반 금발 선생님 대작전
진범은 검거하자~~오!!
좋았쓰
어째서 아무도 안오는 거야
범인이 안나타나네
벌써 2시간이나 지났는데
저런 위험한 복장한 여자
아무도 가까이 안간다구
뭐야 그게
잠깐 언제까지 걷게 할거야?
이래뵈도 꽤 피곤하다구
윽
누군가가 누구없어요?
누가 좀 도와주세요
도둑놈이다!!
다들 기다려 주라구
양쿠미 양쿠미야?
어
사.살~~려줘~~
팔을 잡혀있어
바보
쿠마
그만해
좋아 여러분~
내려가 주세요
이녀석은
우리학교 학생이 아냐
라고 할까
빛나리잖아
이자식 게임센터의 점장이야
어?
감사장
시로킹학교3학년D반여러분
당신들은
이번 일련 날치기사건의 범인체포에
힘써주신것을 표창합니다
평성 14년 4월 30일
경시청 경찰서장 마츠시마 준이치로
축하드립니다
교감선생님
서장님께서도 감사드린다고
네 굉장히 기쁜일입니다;;
정~말 기적적인 뉴스네요
이번껀 좀 작지만말야
뭐 일단은 찍어 둘까?
어이 양쿠미
OK
빨라~
이번은 정말로 감사했습니다
저희들도 잠복수사는 합니다만
제대로 하지 않은거 같아서
아니 그런
저도 도움이 되서 기뻐요
어떠세요 이번에 식사라도
데이트~데이트~
학생들4명하고 저희들 둘
아뇨 학생들은 괜찮아요
학생들은 제가 제대로 돌볼테니까
제가 함께 갈게요
아니 괜찮아요
그러죠
잘먹겠습니다
잘먹겠습니다~~
뭐야
사양하지 말고 먹으라니까
내가 사주는거니까
사주는거라고 해도 전부 식당 메뉴자나
라고 할까
이렇게 끝내는건 아니겠지?
얻어먹는데 말이 많다
죄송한데요 카레 좀 더 주세요
잘됐네
우치 일도 잘 풀리고
너도 말야
이제 무슨 생각하는지 알수 없는
얼굴 하는것 좀 좀 그만해라
뭐 됐다
잠깐잠깐 우치야마가 무슨 일을 저질렀나봐요
네?
무슨일입니까?
우치야마가
3학년A반의 테라도마리군을 때렸다
너희들 밖에 나가라
전치1주의 부상라고 한다
우치야마
싸우게 된 이유가 뭐야
이유를 말하지 못하면
정당성은 인정되지 못해
우치야마 제대로 대답해
하루히코
모처럼 다른애들이 좋은 일을 해도
이러면 아무 소용없잖아
그럼 처분은 각오되어 있겠지
학교 그만 두겠습니다
하루히코 너 무슨 소리하는 거야?
그전부터 그럴 작정이었고
신세 많이 졌습니다
하루히코
우치야마
너 진심으로 말하는 거야
-잠깐 기다려
-우치
분명히 무슨 일이 있었을거야
알았어 알았다고
우치가 싸우게 된 이유
정말?
이 애가 괴롭힘 당할때
금발의 오빠가 구해줬어
이 애는 아무짓도 안했는데
그 사람이 돌 던지고 그랬어
금발의 오빠는
이 아이가 근처 개들한테
당하지 않도록
저녁까지 있었어
우치 녀석
왜 말하지 않은거야
안믿겨 지네 테라도마리 녀석
양쿠미!
우리는 단정한 사람을 원해
그런 머리는 안받어
머리라면 자르겠습니다
부탁드립니다
무슨 문제라도 일으키면
곤란하다구
신
정말로 그만두는거야
응
이미 정했어
그래
나도
학교같은거
언제든지 그만둬도
괜찮다고 생각했어
하지만 요즘
잘 모르겠지만
학교가 재미있어서
그 이상한 선생이 와서인가?
양쿠미 말이지?
우치야마
들었어
테라도마리
니가 귀여워해주던
강아지를 괴롭혔다지
그녀석 때린거 그것 때문이지
우치야마
그녀석 때린건 확실히 나뻐
하지만 니가 학교를 그만둘 필요는 없어
그런건 이제 암 상관없어
너희 엄마 그녀석 집에 사과하러 갔어
관계없어
너 엄마 기분같은거 생각해본적 있어?
시끄러워
그녀석도 내가 없어지는게 신상에 좋잖아?
중학교때부터 집 나가고
내가 잘못한게 당연하다듯이 머리 숙이고
이제 더이상 학교 다닐 의미도 없어
일할곳도 찾았고 이제부터는
혼자서 살아갈거야
이제 부모 도움 없이도 살아갈수 있고
어린양 부리는거 아냐
혼자서 살아간다느니 잘난척 하지말어
누가 널 그렇게 크게 키워주셨니
니가 입고있는 바지도 양말도 전부
부모님이 열심히 일한 돈으로 샀지?
너희 엄마가
지금까지 너한테서
한번이라도 도망친적 있었어?
바쁘니까 내버려둔적 있었냐구
학교에서 부르면
그런거 몰라 하면서 도망친적 있었냐구
조금은 부모님의 마음을 알아주라구
우치야마!
알고 있어
이녀석은 제대로 알고 있어
이녀석 엄마 지난달에 쓰러지셨어
그러니까 이젠 더이상
무리 시키고 싶지 않은거야
학교 그만둔다는건
엄마를 위해서야
그치?
우치
제길..
쓸데없는 말하지 말어
미안하다
말이 지나쳤어
가자
어디 가는데
그자식네 집 말야
엄마 혼자 머리 숙이게 만들거야?
좋은거야?그걸로
사와다
아드님께 부상당하게 해서
정말로 면목 없습니다
당신네 아드님
평소에 평판이 안좋다구요
교칙 위반의 금발해서
요저번의 날치기범이 틀림없다라든지
가정에서 좀더 주의해야
되는거 아닙니까?
죄송합니다 죄송합니다
우리 아들은 말이죠
지망 대학교는 충분히 들어 갈수 있다고..
너희 엄마는 말이지
나한테
니가 사는 보람이라고 하셨어
얼마나 고통스러워도
니가 엄마의 원동력이시겠지
좋으신 어머니시네
확실히 말하자면
당신의 아들은 정신이 썩어 먹었어요
확실히 저희 아들은
세간에서 보면은
어쩔수 없는 문제아일지 모릅니다
하지만 저는
이유도 없이 사람을 때리거나
하는 아이는 아니라고 생각합니다
뭐라고요?
그 점은 엄마인 제가 가장 잘 알고 있습니다
잠깐 당신 우리 아이 힘들게 해놓고
뒤집어 씌울 작정이야?
때린건
정말 죄송하다고 생각합니다
마음속으로 사과드립니다
죄송합니다
하루히코
면목 없게 됐습니다
엄마.
응?
미안
미안해요
무슨 소리하는거야
자 가자
야마구치 선생님 안녕히 계세요
-귀여운 녀석~~
-그만해
왜 싫어하는거야
좋은거구나 엄마란건
뭘 우는 거야
역시 부모지간은 이래야 되지
니가 맘대로 잘못 생각해서
큰일 만들어 버렸지?
뭐
그렇게 나쁘진 않았지만
진~짜루 무슨 생각하고 있는지
모르는 얼굴 하고 있지만
너 착한 아이구나
너한테 듣고 싶지 않아
미노루
안틀리게 제대로 계산하라구
그런일이 있었구나
왠지 나 우치야마가
조금 부러워졌어
저 둘이 죽은후 16년인가?
유리코가
지금의 니 나이 때면
이미 엄마였지
우선 지금은 이녀석들의 엄마 역할로
테츠가 나보다 나이가 많나?
무슨 용건이에요?
어때?
응 이사람이야
강아지 괴롭힌거 이 오빠야
테라도마리군
동물학대는 말이지
1년이하의 징역 또는 100원이하의 벌금이야
알았어?
정말입니까?
테라도마리의 어머님께서 그러셨다구요?
음 이번일은 없었던 걸로 한다고 한다
그럼 우치야마의 퇴학건도 없는겁니까?
그렇게 되는군..
뭐 무슨 일인지 모르겠어~
선생님 뭔가 했죠?
에? 무슨 소리세요?
시치미 떼긴
학생들의 귀찮은 일까지 참견하고
나한텐 전혀 이해 안돼
흥~
우치 오늘은 희귀하게 빵이 아니잖아
혹시 마마의 사랑의 도시락?
바보 틀려
맛있겠다 나 좀 줘
안돼안돼
좋아 소년들
건강하게 먹는 중이구나
아 양쿠미
우치 복귀 기념으로 생각 다시 해줘
에?
맞다 맞다 맞다~
선물이라면 그렇게 말 못해
난 불고기!
난 샤브샤브~
난 스시~v
저기 그 건에 대해서는
다음으로 미루고 그럼
양쿠미!
도망가는 거야?
사와다
애들에게 말해두라구
밥 사두는건 한번 뿐이라구
니가 말해 양쿠미
잠깐만
너
처음으로 나한테 양쿠미 라고 했지?
그런적 없어
(훗^^;)
그런~부끄러워하지마~~
부그러워한적 없어
(ㅋㅋㅋ)
그럼
오후도 힘내자~인가?
[차회예고]
[왜 그런 짓을 했어?]
[그럼 선생은 아무짓이라도 해도 된다는거야?]
[차회예고]
[당신은 교사입니다]
[후지야마 선생님은 유감스럽게 퇴직이라는 걸로]
[차회예고]
[니가 반했다는건 그런 거였니?]
[너는 사람을 좋아할 자격 없어]